為了爭奪A組晉級決賽的資格
武園跟海南之戰開打了
武園的小田龍政
想要稱霸全國
同時想在四強跟櫻木一決高下
因此強忍著腳傷
仍然堅持出場比賽
他一邊忍著腳上的傷痛
面對神奈川最強王者
海南隊仍然毫無懼色
櫻木
不管被拋離100分
還是200分的距離
比賽還沒有結束
你就因為這點擦傷倒地不起嗎
你說的沒錯 櫻木
比賽還沒有結束
在櫻木的激勵下
小田再次燃起鬥志
堅持拚到最後
然而比賽結果
仍然是海南獲得壓倒性勝利
你們想贏嗎
想
很好
為了為了實現朋友的夢想
櫻木發誓一定要親自打敗海南
終於 爭奪全國大賽參賽權
四強賽開始了
湘北對海南的龍爭虎鬥之戰
這一天…
這一天終於來臨了
三年來第一次
獲得了挑戰海南的權利
挑戰皇牌球隊
離比賽開始還有30分鐘
就已經這麼多人了
雖說是四強賽
但畢竟只是高中比賽
很少會像今天來這麼多觀眾
你說是嗎 相田姐
中村 這正正表示
這兩隊都非常的引人注目
首先是海南大附屬
這個不用介紹
你也知道吧
我看 不需要我多做說明
甚麼你不知道嗎
我不是叫你看資料嗎
你是不是看不起這份工作啊
對…對不起
最近新來的孩子太懶惰了
你看那條橫幅
常勝
在過去的16年裡
海南附中他們一直蟬聯
全國大賽的冠軍寶座
所以才被稱為王者海南
連…連續16年
由藤真所率領的翔陽隊
是海南最大的勁敵
可是今年翔陽還是輸了
所以大家都預測
海南一定能夠繼續蟬聯冠軍
原來如此
但我不這麼認為
我認為這當中還有變數
甚麼
打敗了翔陽的湘北
他們的實力
我還沒有完全掌握
他們到底有多強大呢
翔陽一戰
他們發揮了百分之百的實力嗎
還是百分之一百二十？
或者只發揮了百分之八十的實力呢
還有跟陵南的那場練習賽
聽說湘北只輸了一分而已
如果說還有變數的話
那一定來自湘北
這場比賽 值得好好研究
這位籃球週刊的記者相田彌生
同是她也是陵南籃球隊員
相田彥一的姐姐
今天的對手居然不是翔陽
而是湘北
老老實實 我很意外
海南大附屬高中 休息室
你們熱身做成怎麼樣了啊
比賽還沒開始嗎 教練
阿牧 你不要急
還有很長時間
你的優點就是急著想要贏球
一點都不容許別人
覬覦你的王牌寶座
你是全縣的最佳球員
你渴望蟬聯寶座
今年也一樣是你的天下
好了 今年的對手是湘北隊
因為我以為一定又是翔陽隊
所以都沒有先做調查
不用了 不用了
根本就不需要先做調查
對吧 阿神學長
是啊
湘北高中 休息室
你們認為海南是
遙不可及的存在嗎
就算伸出手用力往上跳
也高不可攀的對手嗎
從比賽成績來說
的確是這樣沒錯
從它往績看來
海南跟我們簡直是天淵之別
不過我呢
我每天睡覺前
都會想像今天的情形
想像我們湘北
跟神奈川的王者海南隊
為了全國大賽 一決高下
我每天晚上都想著今天的畫面
從高一開始就一直這樣
大猩猩
我們一定要贏
好
喂 晴子 這邊這邊
幫你們預留了最佳觀眾席
這次肯定是海南贏了
對方是湘…
湘北的不良少年來了
好嚇人
小三 加油
是三浦台的
一次下兩個台階
好高大啊 大隻佬
是翔陽
哪個是藤真啊
都不是
還有十分鐘
值得好好研究
是海南
是湘北
是阿牧
今年的海南是歷屆最強的
你們知道為甚麼嗎
因為有我清田信長
這個超級新星的加入
這小子是誰啊
太囂張了吧
我們不是來看你的
櫻木花道
你哪來的自信啊
可惡
那兩個人 都快比賽了
這是在搞甚麼
我給你一句忠告 櫻木
好高超的控球 好快
不愧是海南
能有這種怪人
流川楓
白痴
你說甚麼
你說甚麼 白痴是他
不 擺明他才是白痴
你說甚麼
你說我說甚麼
這…這是怎麼回事
不會在比賽前打架吧
流川楓不可以
櫻木也不可以
有意思 打啊…
需要幫手隨時找我們啊 櫻木
聽好了 櫻木
我給你一句忠告
超級新星絕對不是這傢伙
那當然
甚麼
好快
好厲害 湘北輸不了了
好啊好啊 湘北好厲害
加油 櫻木同學
我的小花 你是最好的
他在想甚麼
超級新星可不是流川楓
你說得一點沒錯
我才不會輸給你
那兩個人真的是高中生嗎
我剛才已經發現
海南跟湘北的共通點了
就是阿牧跟赤木
分別是兩支隊伍
不可動搖的巨大頂樑柱
但是 兩人所走的路
卻形成鮮明對比
一個是從高一開始就被稱為怪物
一直是處於頂尖的籃球手
而另一個雖然有著過人的天賦
又是全縣首屈一指的
實力派籃球手
可是因為隊友的關係
他好像有點被埋沒了
抱歉 給你們添麻煩了
不 是我們不好
你這個蠢材
笨蛋
湘北的恥辱
你不長腦子嗎 蠢材
櫻木同學
你甚麼時候開始打籃球的呀
怎麼樣 老伯
我高中才開始打籃球
你最好不許小看我
閉嘴
你說話不懂禮貌是不是
高中才開始
疼…好疼
才不到三個月啊
今年 是他們高中的最後一年
赤木終於實現了
他自己的理想了
好 終於要開始了
好吧 準備上場
好
赤木有這些厲害的隊友
我們上
是
海南必勝 海南必勝
流川楓 你最強…
流川楓 我愛你…
比賽開始
海南 湘北 海南 湘北
翔陽的比賽我去看了
你在入樽的時候
感覺怎麼樣啊
哼 我果然是名人
你是不會明白的
好厲害的傳球
很好
跟預想的一樣
天啊 好厲害的彈跳
是入樽
阿牧
不愧是阿牧學長 太強了
好高明
很好
阿神
太好啦 阿神學長
信長
看我的
可惡 給我站住 野猴子
你罵誰是野猴子
罵你
你才是猴子 紅毛猴
櫻木
甚麼
太…太…
太高了
櫻木
櫻木做得好
好啊好啊
他走路了
帶球走步
帶球走步犯規
即禁止帶球走三步以上
這是非常基本的常識
非常基本
湘北隊怎麼會有你這種白痴
可惡的野猴子
剛才抄球抄得漂亮
這場比賽打得好激烈
是啊 海南很強
湘北感覺也很厲害
這場比賽打得好激烈
這些學生真不簡單
才剛一開打
就震驚了現場所有的觀眾
大猩猩 你的霸氣擋也擋不住了
那當然了
你沒有拿出霸氣嗎
本天才自然是…
霸氣外露啊
備受矚目的四強賽第一場
湘北對海南的比賽拉開了帷幕
而兩隊的選手從比賽一開始
就表現出了高水準的球技
深深吸引了全場觀眾的目光
就像相田彌生記者所說的
這場比賽的的確確充滿了變數
讓你們看看我籃板王的實力
野猴子 這下知道
看不起我櫻木的下場吧
來吧 快攻
阿神 我要跟你決鬥
你是蠢材嗎
阿牧學長才不會理你
這種沒禮貌的傢伙
給我閉嘴 野猴子
神奈川第一名將由本天才來打倒
男兒當入樽
令人意外的櫻木
你會看的吧